Yüreklerimiz kararlı!
Herkesin geleceği tehlikede!
Sana düello teklif ediyoruz, Dr. Faker!
Pekala. Rakibiniz ben olacağım.
Yuma...
İyi şanslar!
Ona muhteşem 'Hadi bakalım'ını göster, Yuma!
Sizler bana ne yapabilirsiniz ki?
İşte burada sizi paramparça edeceğim!
Şaka yapmayı bırak! Parçalanacak olan sen olacaksın!
Hesabını burada keseceğim!
Seni ve saçma emellerini ezeceğim!
Dr. Faker!
Pekala. Demek bana karşı geleceksiniz?
Faker!
Ha?!
İşte şimdi! Üçünüzle birden savaşacağım!
Kaybetmeye hazır olun!
Hadi bakalım!
Düello Diski, hazır!
Düello Modu - Foton Değişimi!
D-Gözlük - Hazır!
Düello!
Size yalvarıyorum... Kaito, Yuma, Shark.
Gelecek sizin ellerinizde!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi tutuştur
Hey, arkadaşlarım, sizce bu tepenin
ardında bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlarım, birlikte tırmanalım
Şimdi geri dönmek için çok erken
İçimde yatan gücü birleştirme zamanı geldi
Ruh Sürüşümü ortaya çıkarmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarını aş
Benimle gel ve yaşam ateşimizi tutuştur
Koşmaya devam et, oraya ulaşana kadar
Tekrar, tekrar, meydan okumaya devam et
Arkadaşlarım, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Paylaşılan Can puanınız 4000 olacak.
Üçünüz de 4000 Can puanına sahip olacaksınız.
İlk hamle benim!
"Numara 69: Üç Kahraman Birleşiyor
Gelecek İçin Son Düello!"
Size göstereceğim. Ruhumun düello sanatını.
Elimdeki Çöp Ogre'yi Mezarlık'a göndererek,
destemden bir Çöp Efendisi'ni elime ekliyorum.
Ardından, 1000 Can puanı ödeyerek, Çöp Efendisi elden özel çağrılabilir.
3 Çöp Efendisi'ni özel çağırıyorum!
Ne?!
Görün! 3 Çöp Efendisi!
Aynı anda üç canavar mı?!
Neyden korkuyorsun?
Hayır... Hayır, korkmuyorum!
Geliyor!
3 Seviye 5 Çöp Efendisi'ni üst üste bindiriyorum!
Bu üç Canavarı kullanarak Üst Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
İyi bak!
Tüm Numara'ların üstünde duran, en güçlü Numara.
Dünyayı şoke edecek üstün zırhla donatılmış!
Bu...
Diğer Numara'ların gücünü mi emdi?
Gel, No. 53!
Taklit Tanrı Heart-Earth!
100 ATK'ya sahip bir canavar...
Bu...
Tesadüfe bak ki, benim Numaram...
...sihir kartlarına, tuzaklara ve canavar efektlerine karşı bağışıklı.
2 kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Tamam! İlk benim!
Bekle, Yuma! Bu adamın Numarasında bir tuhaflık var.
100 ATK'lık bir canavar, işte bu kadar! Direkt yok ederim!
Demek ilk rakibim sensin, Yuma Tsukumo.
O halde seni ilk yok edecek olan ben olacağım!
Buna izin vermeyeceğim!
Yanımda Shark ve Kaito var!
Ve Astral sayesinde bu arkadaşları kazandım!
Astral, seni kesinlikle kurtaracağım!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Goblinbergh'i çağırıyorum!
Goblinbergh başarıyla çağrıldığında,
elimden seviye 4 veya altı bir canavarı özel çağrı yapabilirim!
Görün! Gagaga Büyücüsü!
Şimdi, seviye 4 Goblinbergh ve Gagaga Büyücüsünü üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla, Overlay Ağını oluşturuyorum!
Xyz Çağrısı!
Ortaya çık! No. 39!
Astral ile aramdaki bağın gücü!
Umudun Yükselen İmparatoru!
Böylece Umudun Yükselen İmparatoru ortaya çıktı.
Ama şu an, kalıcı tuzak kartım Savaş Rotasını aktive ediyorum!
Bu kart sayesinde, sahamda bir canavar olduğu sürece,
rakibimin saldırı pozisyonundaki canavarları savaşmak zorunda!
Ha?!
Ne demek istiyor?
Ha? "Ne demek istiyor" derken?
O canavarın sadece 100 ATK'sı var.
Yani... neden savaşı zorunlu kılan bir kart aktive etsin ki?
Ah, doğru!
Bu, bize saldırmamızı istediği anlamına mı geliyor?
Doğru. Yani eğer biri-
Gah, o zaman onun için umut yok!
Hadi, Umut! Heart eartH'a saldır!
Tahmin ettiğim gibi, Kazuma kadar pervasızsın.
Umudun Kılıç Darbesi!
Aptalca... Heart eartH'ın efektini aktive ediyorum!
Bu karta saldırıldığında,
mezarlığımdan bir canavar kartıyla donatabilirim!
Heart eartH'ı Çöp Devi ile donatıyorum.
Böylece Heart eartH'ın ATK'sı,
rakip canavarın ATK'sı kadar artacak!
Ne?!
Demek mesele buymuş.
Bu Numaranın ATK'sı düşük olsa da,
her saldırıda rakibinden daha yüksek ATK'ya sahip oluyor.
Şimdi Heart eartH'ın ATK'sı 2600.
Al bakalım! Sahte Yanık!
Buna izin vermeyeceğim!
Saldırıyı iptal etmek için bir overlay birimini ayırıyorum!
Aferin, Yuma! Hadi!
Tabii! Anlık büyü kartı Çifte Şans!
Bu kart: Bir canavarın saldırısı engellendiğinde,
saldırı gücü iki katına çıkarak bir kez daha saldırabilir!
Hadi, Hope! Heart eartH'a bir kez daha saldır!
Hope Kılıcı Çift Darbe!
Gördün mü! İşte bu benim Hope'um!
Benim karşımda, senin Hope'un sadece bir çöp!
Benim tarafımdan toz haline getirilecek!
Heart eartH'ın efekti devreye giriyor!
Heart eartH'a ekipmanlı kartı mezara göndererek,
yok edilmekten kurtulacak!
Ayrıca, Heart eartH'ın ekipman kartı mezara gönderildiğinde,
ATK değişim miktarının yarısı kadar hasar rakibe verilecek!
Yuma!
O zaman bir overlay birimi ayırarak Heart eartH'ın efektini aktive ediyorum!
Heart eartH'ın rakibe verdiği hasar miktarı,
benim can puanlarımı dolduracak!
Ne?!
Bu Number...
Aynı zamanda can kazanma yeteneği de mi var?!
Heart eartH... ATK'sını yükseltebiliyor ve yok edilmekten kaçabiliyor.
Ve saldırıldıktan sonra Can Puanlarını dolduruyor...
Bu tam anlamıyla... Number'ların en güçlüsü.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Her zamanki gibi, düelloda beceriksizsin.
Ama oldukça iyiydi.
Geri kalanını bana bırak.
Shark.
Benim turum, kart çekiyorum!
Bu dişlerimle sizi paramparça edeceğim! Sahte!
Shark?!
Hey!
H-Hiçbir şey!
Bu kötü.
Bu daha önceden...
Ne oldu? Korktun mu, Ryouga?
Kes sesini! Hammer Shark'ı çağırıyorum!
Ve bu düelloda, partnerimin kartlarının gücünü kullanabilirim!
Hope'un tüm overlay birimlerini mezara gönderiyorum!
Benim Hope'un overlay birimleri...!
Şımarıklığı bırak!
Ama ben...!
Overlay birimlerini mezarlığa göndererek,
Xyz-Remora'yı özel çağırma yapabilirim!
Bu kart bir Xyz-çağırma için kullanıldığında,
Xyz-çağırma için gerekli materyaller, mezarlığa gönderilen overlay birimleri kadar azalır.
Ne?!
İki LV 4 Xyz-Remora ve Hammer Shark'ımı overlay yapıyorum!
Bu 2 canavarla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, No. 32!
Deniz Isırığı Shark Drake!
Yuma, düellon bana bir ipucu verdi.
Ha?
Sadece izle!
Elimden Shield Fin ekip sihrini aktive ediyorum!
Onu Aspiring Emperor Hope'a ekipman yapıyorum!
Yuma, Hope'unu ödünç alacağım!
Hadi, Hope! Heart eartH'a saldır!
Saldırın bu dahime ulaşamaz!
Heart eartH'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kart saldırıya uğradığında, mezarlıktan bir canavar kartını bu karta ekipman yapabilirim.
Bu efektle bir kart ekipman yapıldığında,
Heart eartH'ın ATK'sı
rakibin canavarının orijinal ATK'sı kadar artar!
Al bakalım, Ryouga!
Senin gibi çöpler eritilmeli!
Sahte Yanık!
Bu anı bekliyordum!
Shield Fin'in efektini aktive ediyorum!
Bu kartla, bu turun sonuna kadar ekipmanlı canavarın orijinal ATK'sı Sıfır olur,
ve savaşla yok edilemez!
Ne?!
Akıllıca.
O Heart eartH'ın zayıflığını buldu.
Ha?!
Şimdi alacağımız hasar sadece 100!
Anladım!
Çünkü Hope'un orijinal ATK'sı şimdi Sıfır, Heart eartH'ın ATK'sı artmadı!
Doğru, Yuma.
Sayende o şeyin zayıflığını bulabildim.
İşte başlıyoruz! Heart eartH, ATK güç artışını yalnızca tur başına bir kez kullanabilir!
Ve eğer ATK değiştirilmemişse, efekt hasarı veremez!
Kükreyin, Shark Drake! Heart eartH'a saldırın!
Depth Bite!
Aç köpekbalığı zayıf bir kan kokusu aldı.
Ama bu tür bir hasar beni etkilemez!
Heart eartH'ın efekti devreye giriyor!
Ekipman kartını mezara göndererek, bu kart yok edilmeyecek.
Oh! Ne yapmalıyız!
Yine iyileşti!
Artık umutlarını da gömmenin zamanı geldi.
Heart eartH'ın monster efektini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez 1 overlay birimini ayırabilirim,
aldığım hasarın yarısını rakibe vermek için!
Ne? İmkansız!
Al bunu! Dehamın yargısı!
Shark!
Kahretsin...
O zaman onun can yenilemesi bir saldırıya dönüştürülebilir.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Senin duygularını devralacağım...
Kaito...
Benim turum, kart çekiyorum!
Şimdi sıra benim turumda! Dr. Faker!
Kaito, sen çok aptalsın.
Bana karşı gelmeye kalkışman inanılmaz!
Bunun için seni cehenneme göndereceğim!
Beni sinirlendirmeyi bırak! Kesinlikle seni yeneceğim!
Haruto - Bu ellerimle seni kurtarmak için her şeyi yapacağım!
Haruto!
Bir kart yerleştiriyorum!
Ardından Photon Crusher'ı çağırıyorum!
Gel bakalım! Photon Crusher!
Sonra Photon Slayer'ı özel çağırıyorum!
Bu kart normal olarak çağrılamaz.
Eğer saha tarafımda bir Xyz-monster varsa,
onu elimden yüzüstü savunma pozisyonunda özel çağırabilirim.
Photon Crusher ve Photon Slayer'ı serbest bırakıyorum!
Parlak galaksinin içindeki karanlık...
Umudun ışığı ol ve hizmetime gir!
Işığın tecessümü iniyor!
Ortaya çık! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Yuma'nın onlarla olan bağları bir oluyor.
Umut... Shark Drake... Galaxy-Eyes...
Tüm as canavarları sıraya dizildi.
Şimdi, Kaito!
Gerizekalı oğlum, gel bakalım!
Kaito!
Boş ver!
Ben iyiyim...
Bu... Nasıl iyi olabilir?
Görünüşe göre Number Hunter olarak vücudun sınırlarına ulaşmış, Kaito.
Şakayı kes! Kaito'nun vücudu senin yüzünden bu hale geldi!
Hala Kaito'nun babası değil misin sen?!
Dr. Faker,
yalanların yüzünden ben ve Galaxy kirlendi.
Şimdi bunun bedelini ödeteceğim!
Kaito, gerçekten yapabilecek misin acaba?
Doğru, eğer Shield Fin'in etkisini kullanırsam, ona kesinlikle hasar verebilirim.
Ama sorun şu ki, Heart eartH'ın overlay birimlerinin etkisini nasıl kullanacak.
Hatta aldığı hasarı bile bize geri yansıtabilir.
Ona karşı hiç şansımız yok...!
Ama...
Yuma, canavarından ödünç alacağım!
Tabii!
Heart eartH'a Aspiring Emperor Hope ile saldırıyorum!
Boşuna! Bu karta saldırıldığında,
mezarlığımdan bir canavarı ona ekipman olarak ekleyebilirim!
Bu kartı ekliyorum!
Garbage Ogre!
Şimdi Heart eartH'ın ATK'si 2600!
Fake Burn'ü al!
Ama şimdi, Hope'a ekli olan Shield Fin'in etkisi devreye giriyor!
Ekipmanlı canavarın ATK'si Sıfır olur,
ve savaşla yok edilemez!
O zaman Heart eartH'a Shark Drake ile saldırıyorum!
Yani yine aynı şey!
Hadi, Shark Drake!
Depth Bite!
Heart eartH'ın etkisi devreye giriyor!
Ekip kartını mezara göndererek yok edilmekten korunur.
Heart eartH'ın başka bir etkisi devreye giriyor!
Her turda bir kez, 1 overlay birimini ayırarak,
aldığım zararın yarısını, toplamda 1350, rakibime verebilirim!
İşte bu! Kaito!
Kötü! Kalan canımız 1200!
Bu saldırı tutarsa...
Şimdi, önümde diz çök, Kaito!
Burada diz çöken bir tek sensin!
Anlık büyü, Photon Prevent!
Bu kart: Sahada bir Photon Canavarım varken,
oyuncu Efekt hasarı almaz!
Bu da ne?!
Harika! Ve Kaito'nun hala Galaxy-Eyes ile saldırısı var!
Şu adamın 2450 canı kaldı,
eğer Galaxy-Eyes'in 3000 ATK'sı işe yararsa...
Dr. Faker, her zaman emirlerine uydum!
Bir Numara Avcısı olarak, masum ruhları avlamaya devam ettim.
Bununla Haruto'ya yardım ettiğime inandım.
Ama... bunların hepsi bir yalandı...
Sen...!
Kesinlikle seni affetmeyeceğim!
Haruto ve o birçok ruh için,
tövbenize hazır mısınız?!
Hadi! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Yıkımın Photon Akışı!
Evet? Kazandılar mı?
Yuma ve arkadaşları kazandı, değil mi?
Sonunda Dr. Faker'ı kendi ellerimizle yendik!
Hak ettiğini buldu!
Oh... Ne?!
Bu...
İnanılmaz mı?!
Neden yeni bir Numara daha var!?
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
İlerle, çarpan kalplerimizi hızlandırarak
Dinleyin çocuklar, sizin gibi çocukların sırrı işte bu
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyordunuz değil mi?
Belki zor birisiniz, ama bunda ne sakınca var?
Kötülük peşinde ol, ama gerçekten öğren
Tahmin edilemez yolu seç ve hedefini aklında tutarak kartlarını karıştır
Yolunu kaybettiğini hissettiğinde, bir dakikanı ayır ve gözlerini kapat...
Var gücünle "dur!" diye bağır, işte sınır çizgin bu.
Zafer elimizde olana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişmanlık duymak istemiyorsak eğer.
Yaralansak bile, şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlakken
Ciddiyet... Bizi daha da sert savaşmaya itecek tek şey
Her zaman istediğimiz kadar büyülenir ve her gün savaşırız
Faker'ın Numarası bize meydan okuyor
Güçlerimizi birleştirerek onu yendiğimizi sandık, ama
karşımıza inanılmaz bir şey çıktı!
Bu da ne? Neden yeni bir Numara var?
Neden? Faker?!
Yuma, senin içinde hâlâ umut var...
Gücümüz ve bağlarımızla, bu herkesi kesinlikle yeneceğiz!
Yu-Gi-Oh! ZeXal'ın yeni bölümünde!
"En Kötü, Dehşet Verici Ejderha ortaya çıkıyor!
Sahte İskelet Tanrı Ejderhası, Heart-eartH Dragon!"
Sen de kimsin... ya?
Hırslı İmparator Hope!
Shark Drake!
Galaxy-Eyes!
Bu üçünün birlikte savaşması...
Hadi! Hope-Drake-Eyes!
Birleştiklerine inanamıyorum!
Hayır, birleşmediler.